Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_RUINED_GAME
source: Unsporting behavior
ja: スポーツマンシップに反する
zh: 对我的游戏造成干扰
zh_sg: 恶意干扰行为

# IDS_RUMBLE
source: Rumble
ja: ランブル
zh: Рамбл

# IDS_RUN_OUT
source: has elapsed.
ja: さんからの応答待ちが制限時間を超過しました。
zh: 的响应已超时。
zh_sg: 已超时。

# IDS_RUSCAP
source: Vasiliy Znamensky
zh: 瓦西里-明纳斯基

# IDS_RUSSIA
source: U.S.S.R.
ja: ソ連
zh: S系
zh_sg: 苏联

# IDS_RUSSIA_AIRCARRIER
source: Soviet carriers
ja: ソ連航空母艦
zh: Авианосцы СССР

# IDS_RUSSIA_BATTLESHIP
source: Soviet battleships
ja: ソ連戦艦
zh: Линкоры СССР
zh_sg: 苏联战列舰

# IDS_RUSSIA_CRUISER
source: Soviet cruisers
ja: ソ連巡洋艦
zh: Крейсеры СССР
zh_sg: 苏联巡洋舰

# IDS_RUSSIA_DESTROYER
source: Soviet destroyers
ja: ソ連駆逐艦
zh: Эсминцы СССР
zh_sg: 苏联驱逐舰

# IDS_RUS_RED_FREEDOM
source: Red Freedom
zh: 红色自由

# IDS_SAIRUS_GERRERO
source: Ivan K. Ulibin
zh: 伊万-尤力宾

# IDS_SAIRUS_GERRERO_H18
source: Ivan K. Ulibin
zh: 伊万-尤力宾

# IDS_SALTPETER_COLON
source: Shipbuilding Phases:
ja: 造船フェーズ:
zh: Уровни строительства:
zh_sg: 造船阶段：

# IDS_SATURDAY
source: Sa
ja: 土
zh: 周六
zh_sg: 周六

# IDS_SATURDAY_FULL
source: Saturday
ja: 土曜日
zh: 星期六
zh_sg: 星期六

# IDS_SAVESETTINGSCHECK
source: Set as default
ja: 標準として設定
zh: 设为预设
zh_sg: 设为预设

# IDS_SAVE_CHANGES
source: Save changes
ja: 変更を保存
zh: 确认修改
zh_sg: 保存修改

# IDS_SAVE_CHANGES_QUESTION
source: Save changes?
ja: 変更を保存しますか?
zh: 要储存变更？
zh_sg: 要储存变更？

# IDS_SAVE_DOGTAG
source: Save
ja: 保存
zh: 储存
zh_sg: 保存

# IDS_SAVE_PASSWORD
source: Save password
ja: パスワード保存
zh: 保存密码
zh_sg: 保存密码

# IDS_SAVE_TRAINING_ROOM_DESCRIPTION
source: Save description
ja: 説明を保存
zh: 储存描述
zh_sg: 保存说明

# IDS_SCENARIO_1APRIL_A
source: Meteor Showers
ja: 流星群
zh: 流星雨
zh_sg: 流星雨

# IDS_SCENARIO_1APRIL_B
source: Psy Field Disturbance
ja: サイコフィールド攪乱
zh: 精神干扰区
zh_sg: 精神干扰区

# IDS_SCENARIO_1APRIL_C
source: Gravity Anomalies
ja: 重力異常
zh: 重力异常
zh_sg: 重力异常

# IDS_SCENARIO_1APRIL_D
source: Outer Space
ja: アウター・スペース
zh: 外太空
zh_sg: 外太空

# IDS_SCENARIO_ARMSRACE
source: Arms Race
ja: 軍拡競争
zh: 军备竞赛
zh_sg: 军备竞赛

# IDS_SCENARIO_ASYMMETRIC_BATTLE
source: Asymmetric Battle
ja: 非対称戦
zh: 暮光之战

# IDS_SCENARIO_ATOLL
source: Base Rouen
ja: Rouen 基地
zh: 基地罗韩
zh_sg: 基地鲁昂

# IDS_SCENARIO_ATOLL_HARD
source: Hard Difficulty
ja: 高難度
zh: 高复杂性
zh_sg: 困难难度

# IDS_SCENARIO_ATOLL_NORMAL
source: Normal Difficulty
ja: 中程度の難度
zh: 中等复杂性
zh_sg: 普通难度

# IDS_SCENARIO_ATTACK_ON_BASE_HARD
source: Hard Difficulty
ja: 高難度
zh: 高复杂性
zh_sg: 困难难度

# IDS_SCENARIO_ATTACK_ON_BASE_NORMAL
source: Normal Difficulty
ja: 中程度の難度
zh: 中等复杂性
zh_sg: 普通难度

# IDS_SCENARIO_BATTLE_ROYALE
source: Savage Battle
ja: 過酷戦
zh: 暮光之战
zh_sg: 野蛮之战

# IDS_SCENARIO_CVC_DOMINATION
source: Clans. Domination.
ja: クラン戦、制圧戦
zh: 军团。制海权。
zh_sg: 军团。统治。

# IDS_SCENARIO_CVC_DOMINATION_BRAWL
source: Brawl
ja: 闘争
zh: Схватка
zh_sg: 对决

# IDS_SCENARIO_CVC_DOMINATION_CYCLONE
source: Clans. Domination. Cyclone.
ja: クラン戦、制圧戦、サイクロン
zh: Кланы. Превосходство. Циклон
zh_sg: 军团。统治。气旋。

# IDS_SCENARIO_CVC_DOMINATION_OBSERV0
source: Clans. Domination. Tournament.
ja: クラン戦、制圧戦、トーナメント
zh: 军团。制海权。赛事。
zh_sg: 军团。统治。比赛。

# IDS_SCENARIO_DEFAULTDOMINATION
source: Standard Battle: Domination
ja: 通常戦: 制圧戦
zh: 一般战斗：夺分战
zh_sg: 标准战：统治

# IDS_SCENARIO_DEFAULTFRAGS
source: Standard Battle: With Frags
ja: 通常戦: With Frags
zh: 一般战斗：歼灭战
zh_sg: 标准战：进攻

# IDS_SCENARIO_DEFAULTHOLDREWARD
source: Standard Battle: With Holding
ja: 通常戦: With Holding
zh: 一般战斗：防守战
zh_sg: 标准战：防守

# IDS_SCENARIO_DEFAULT_TEST
source: Introductory Mission
ja: 入門ミッション
zh: 新手任务
zh_sg: 新手任务

# IDS_SCENARIO_DEFENSE
source: Defense of Naval Station Newport
ja: ニューポート海軍基地防衛戦
zh: 防守海军基地纽波特
zh_sg: 防守“纽波特”海军基地

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_2POINT
source: Standard Battle
ja: 通常戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 标准战

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_2POINT_COOP
source: Standard Battle — Co-op
ja: 通常戦 — Co-op
zh: 标准战斗 — 合作
zh_sg: 标准战 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_2POINT_COOPPOINT
source: Standard Battle — Co-op
ja: 通常戦 — Co-op
zh: 标准战斗 — 合作
zh_sg: 标准战 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_2_BASES_SECOND
source: Standard Battle — Second
ja: 通常戦 — セカンド
zh: 一般战斗──第二次
zh_sg: 标准战 — 第二局

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_3POINT
source: Domination
ja: 制圧戦
zh: 夺分战
zh_sg: 统治

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_3POINT_COOP
source: Domination — Co-op
ja: 制圧戦 — Co-op
zh: 夺分战 — 合作
zh_sg: 统治 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_3_BASES
source: Domination (3 Key Areas)
ja: 制圧戦 (キーエリア 3 ヶ所)
zh: 夺分战（3个抢占地区）
zh_sg: 统治 （3个关键区域）

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_4POINT
source: Domination — Four Areas
ja: 制圧戦 — 4 エリア
zh: 制海权：菱形
zh_sg: 统治 — 四区域

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_4POINT_COOP
source: Domination — Four Areas — Co-op
ja: 制圧戦 — 4 エリア — Co-op
zh: 制海权：菱形──合作
zh_sg: 统治 — 四区域 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_4_BASES
source: Domination (4 Key Areas)
ja: 制圧戦 (キーエリア 4 ヶ所)
zh: 夺分战（4个抢占地区）
zh_sg: 统治 （4个关键区域）

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_EVENT
source: Domination
ja: 制圧戦
zh: 夺分战
zh_sg: 统治

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_LOCALWEATHER_3POINTS
source: Domination — Local Weather
ja: 制圧戦 — 局地気象
zh: 统治—当地天气
zh_sg: 统治 — 当地天气

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_LOCALWEATHER_3POINT_COOP
source: Domination — Co-op — Local Weather
ja: 制圧戦 — Co-op — 局地気象
zh: Превосходство — Кооперативный — Локальная погода
zh_sg: 统治 — 联合作战 — 当地天气

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_LOCALWEATHER_4POINTS
source: Domination — Local Weather — Four Areas
ja: 制圧戦 — 局地気象 — 4 エリア
zh: Превосходство — Локальная погода — Четыре точки
zh_sg: 统治 — 本地天气 — 四区域

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_LOCALWEATHER_4POINT_COOP
source: Domination — Co-op — Local Weather — Four Areas
ja: 制圧戦 — Co-op — 局地気象 — 4 エリア
zh: Превосходство — Кооперативный — Локальная погода — Четыре точки
zh_sg: 统治 — 联合作战 — 四区域

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_RANK_OBSERV0
source: Ranked Battle. Domination
ja: ランク戦、制圧戦
zh: 排位战。制海权。没有观察者。
zh_sg: 排位战。统治

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_SPECIAL
source: Domination: Endpoint
ja: 制圧戦: エンドポイント
zh: Превосходство. Предел
zh_sg: 统治。终点

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_SPECIAL_TOURNAMENT
source: Domination: Endpoint. Tournament
ja: 制圧戦: エンドポイント、トーナメント
zh: Превосходство. Предел. Турнир
zh_sg: 统治：终点。比赛

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_TOURNAMENT_3POINTS
source: Tournament. Domination.
ja: トーナメント、制圧戦
zh: 赛事。制海权。
zh_sg: 比赛。统治。

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_TOURNAMENT_3POINTS_OBSERV0
source: Tournament. Domination.
ja: トーナメント、制圧戦
zh: 赛事。制海权。没有观察者。
zh_sg: 比赛。统治。

# IDS_SCENARIO_DOMINATION_ZIGZAG
source: Domination: Zigzag
ja: 制圧戦: ジグザグ
zh: 制海权：之字形
zh_sg: 统治：之字形

# IDS_SCENARIO_DUNKIRK
source: Operation Dynamo
ja: ダイナモ作戦
zh: 发电机计划
zh_sg: 发电机行动

# IDS_SCENARIO_DUNKIRK_HARD
source: Hard Difficulty
ja: 高難度
zh: 高复杂性
zh_sg: 困难难度

# IDS_SCENARIO_DUNKIRK_NORMAL
source: Normal Difficulty
ja: 中程度の難度
zh: 中等复杂性
zh_sg: 普通难度

# IDS_SCENARIO_EPICENTER
source: Epicenter
ja: 中央攻略戦
zh: 震央
zh_sg: 震中

# IDS_SCENARIO_EPICENTER_COOP
source: Epicenter — Co-op
ja: 中央攻略戦 — Co-op
zh: 据点──联合作战
zh_sg: 震中 ─ 联合作战

# IDS_SCENARIO_EPICENTER_LOCALWEATHER
source: Epicenter — Local Weather
ja: 中央攻略戦 — 局地気象
zh: 震央—当地天气
zh_sg: 震中 — 当地天气

# IDS_SCENARIO_EPICENTER_LOCALWEATHER_COOP
source: Epicenter — Co-op — Local Weather
ja: 中央攻略戦 — Co-op — 局地気象
zh: Эпицентр — Кооперативный — Локальная погода
zh_sg: 震中— 联合作战 — 当地天气

# IDS_SCENARIO_EPICENTER_RANK_OBSERV0
source: Ranked Battle. Epicenter
ja: ランク戦、中央攻略戦
zh: 排位战。热点。没有观察者。
zh_sg: 排位战。震中

# IDS_SCENARIO_EPICENTER_SPECIAL
source: Epicenter: Endpoint
ja: 中央攻略戦: エンドポイント
zh: Эпицентр. Предел
zh_sg: 震中：终点

# IDS_SCENARIO_EPICENTER_SPECIAL_TOURNAMENT
source: Epicenter: Endpoint. Tournament
ja: 中央攻略戦: エンドポイント、トーナメント
zh: Эпицентр. Предел. Турнир
zh_sg: 震中：终点。比赛

# IDS_SCENARIO_EPICENTER_TOURNAMENT
source: Tournament. Epicenter.
ja: トーナメント、中央攻略戦
zh: 赛事。热点。
zh_sg: 比赛。震中。

# IDS_SCENARIO_EPICENTRE
source: Epicenter
ja: 中央攻略戦
zh: 震央
zh_sg: 震中

# IDS_SCENARIO_EPICENTRE_DESCRIPTION
source: Capture the key areas. The closer to the center you are, the more points your team will earn!
ja: キーエリアを占領せよ。中心に近いほど、より多くのポイントがチームに入る!
zh: 占领关键地区。您越靠近中央，您的队伍就会获得越多的点数！
zh_sg: 占领关键区域。您越靠近中央，您的队伍就会获得越多的点数！

# IDS_SCENARIO_EV19_ANTISTANDART_2019
source: Binary Star
ja: 二重星
zh: Двойная звезда
zh_sg: 双子星

# IDS_SCENARIO_EV19_ATT_DEF_2019
source: Space Assault
ja: スペースアサルト
zh: Космоштурм
zh_sg: 太空突击

# IDS_SCENARIO_EV19_ATT_DEF_2019_RVR
source: Space Assault II
ja: スペースアサルト II
zh: Космоштурм II
zh_sg: 太空突击II

# IDS_SCENARIO_EV19_EPICENTER_NEW_2019
source: Rings of Saturn
ja: 土星の輪
zh: Кольца Сатурна
zh_sg: 土星光环

# IDS_SCENARIO_EV19_TORPEDOBEAT_2019
source: Torpedo Beat
ja: 魚雷のビート
zh: Торпедный суп
zh_sg: 鱼雷打击

# IDS_SCENARIO_FIRST_BATTLE
source: First Battle
ja: 初陣
zh: Первый бой
zh_sg: 首战

# IDS_SCENARIO_FORTS
source: Bastion
ja: 要塞戦
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_SCENARIO_FORTS01
source: Bastion
ja: 要塞戦
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_SCENARIO_FORTS02
source: Bastion
ja: 要塞戦
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_SCENARIO_FORTS03
source: Bastion
ja: 要塞戦
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_SCENARIO_FORTS04
source: Bastion
ja: 要塞戦
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_SCENARIO_HALLOWEEN_2016
source: Saving Transylvania
ja: Transylvania を救え
zh: 拯救特兰西瓦尼亚
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚

# IDS_SCENARIO_HALLOWEEN_2016_HARD
source: Saving Transylvania (Hard)
ja: Transylvania を救え (高難度)
zh: Спасение «Трансильвании» (Сложный)
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚（困难）

# IDS_SCENARIO_HALLOWEEN_2016_NIGHTMARE
source: Saving Transylvania (Super Hard)
ja: Transylvania を救え (超高難度)
zh: Спасение «Трансильвании» (Сверхсложный)
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚（极难）

# IDS_SCENARIO_HALLOWEEN_2017
source: Sunray in the Darkness
ja: 暗闇を照らす光
zh: 黑暗中的光芒
zh_sg: 黑暗中的光芒

# IDS_SCENARIO_HALLOWEEN_2017_HARD
source: Sunray in the Darkness (Hard Difficulty)
ja: 暗闇を照らす光 (難易度: 高)
zh: 黑暗之光（困难）
zh_sg: 黑暗中的光芒（困难）

# IDS_SCENARIO_HALLOWEEN_2017_NIGHTMARE
source: Sunray in the Darkness (Very Hard Difficulty)
ja: 暗闇を照らす光 (難易度: 超高)
zh: Луч во тьме (Очень высокая сложность)
zh_sg: 黑暗中的光芒（非常困难难度）

# IDS_SCENARIO_HALLOWEEN_2018
source: Terror of the Deep
ja: 海中に潜む恐怖
zh: 深层恐惧
zh_sg: 恐怖深海

# IDS_SCENARIO_HALLOWEEN_2018_HARD
source: Terror of the Deep (Hard Difficulty)
ja: 海中に潜む恐怖 (高難度)
zh: 深层恐惧（困难）
zh_sg: 恐怖深海（困难）

# IDS_SCENARIO_MEGABASE
source: Zone
ja: ゾーン戦
zh: 区域
zh_sg: 区域

# IDS_SCENARIO_OP_01_01_ATTACK_ON_CONVOY_1
source: Attack against Convoy!
ja: 対船団攻撃!
zh: 攻击舰团！
zh_sg: 攻击舰团！

# IDS_SCENARIO_OP_01_03_NORMAL
source: Raptor Rescue
ja: ラプター救出作戦
zh: 营救猛禽
zh_sg: 营救Raptor

# IDS_SCENARIO_OP_02_02_NORMAL
source: The Ultimate Frontier
ja: 極限の最前線
zh: 终极前沿
zh_sg: 最后前线

# IDS_SCENARIO_OP_02_03_NORMAL
source: Destroy the enemy base
ja: 敵基地を撃破せよ
zh: 摧毁敌方基地
zh_sg: 摧毁敌方基地

# IDS_SCENARIO_OP_02_03_S07_ADVANCE
source: Operation Narai
ja: ナライ作戦
zh: 那莱行动
zh_sg: 那莱行动

# IDS_SCENARIO_PVE004_ATTACK_ON_CONVOY_1
source: Attack against Convoy 1
ja: 船団攻撃 1
zh: 攻击舰团 1
zh_sg: 攻击舰团 1

# IDS_SCENARIO_PVE004_ATTACK_ON_CONVOY_2
source: Attack against Convoy 2
ja: 船団攻撃 2
zh: 攻击舰团 2
zh_sg: 攻击舰团 2

# IDS_SCENARIO_PVE004_ATTACK_ON_CONVOY_3
source: Attack against Convoy 3
ja: 船団攻撃 3
zh: 攻击舰团 3
zh_sg: 攻击舰团 3

# IDS_SCENARIO_PVE004_ATTACK_ON_CONVOY_4
source: Attack against Convoy 4
ja: 船団攻撃 4
zh: 攻击舰团 4
zh_sg: 攻击舰团 4

# IDS_SCENARIO_PVEVANHELLSINGLEFT
source: Halloween L
zh: 万圣节 L

# IDS_SCENARIO_PVEVANHELLSINGLEFT_SUDDENLY
source: Halloween LS
zh: 万圣节 LS

# IDS_SCENARIO_PVEVANHELLSINGRIGHT
source: Halloween R
zh: 万圣节 R

# IDS_SCENARIO_PVEVANHELLSINGRIGHT_SUDDENLY
source: Halloween RS
zh: 万圣节 RS

# IDS_SCENARIO_PVE_NO_PASARAN
source: Assault
ja: 強襲戦
zh: 突袭
zh_sg: 突击

# IDS_SCENARIO_RANKED_DOMINATION
source: Ranked Battle. Domination
ja: ランク戦、制圧戦
zh: 排位战 (7x7)。制海权。
zh_sg: 排位战。统治

# IDS_SCENARIO_RANKED_DOMINATION_1_BASE
source: Ranked Battle. Domination: 1 Base
ja: ランク戦、制圧戦: 陣地 1 ヶ所
zh: 排位战 (7x7)。制海权。1 座基地。
zh_sg: 排位战。统治：1基地

# IDS_SCENARIO_RANKED_EPICENTER
source: Ranked Battle. Epicenter
ja: ランク戦、中央攻略戦
zh: 排位战 (7x7)。热点。
zh_sg: 排位战。震中

# IDS_SCENARIO_RANK_SINGLE_BASE
source: Encounter Battle. Tournament.
ja: 遭遇戦: トーナメント
zh: 遭遇战。比赛。
zh_sg: 遭遇战。比赛。

# IDS_SCENARIO_RANK_STANDART
source: Standard Battle. Tournament.
ja: 通常戦: トーナメント
zh: 一般战斗。比赛。
zh_sg: 标准战。比赛。

# IDS_SCENARIO_SINGLE_BASE
source: Encounter Battle
ja: 遭遇戦
zh: 夺旗战
zh_sg: 遭遇战

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_DOMINATION_3_BASES
source: Domination (3 Key Areas) — Co-op
ja: 制圧戦 (キーエリア 3 ヶ所) — Co-op
zh: 夺分战 —（3个关键地区） 合作
zh_sg: 统治（3个关键区域） — 联合作战

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_DOMINATION_LOCALWEATHER
source: Domination—Local weather. Co-op.
ja: 制圧戦 — 局地気象、Co-op.
zh: gag
zh_sg: 统治 — 当地天气。联合作战。

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_DOMINATION_ZIGZAG
source: Domination: Zigzag — Co-op
ja: 制圧戦: ジグザグ — Co-op
zh: 制海权：之字形──合作
zh_sg: 统治：之字形 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_EPICENTER_LOCALWEATHER
source: Epicenter—Local weather. Co-op.
ja: 中央攻略戦 — 局地気象、Co-op.
zh: gag
zh_sg: 震中 — 当地天气。联合作战。

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_MEGABASE
source: Zone — Co-op
ja: ゾーン戦 — Co-op
zh: 区域 — 合作
zh_sg: 区域 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_SINGLE_BASE
source: Encounter Battle — Co-op
ja: 遭遇戦 — Co-op
zh: 夺旗战 — 合作
zh_sg: 遭遇战 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_STANDART
source: Standard Battle — Co-op
ja: 通常戦 — Co-op
zh: 标准战斗 — 合作
zh_sg: 标准战 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_STANDART_FIRST
source: Standard Battle — Co-op
ja: 通常戦 — Co-op
zh: 标准战斗 — 合作
zh_sg: 标准战 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_SKIRMISH_STANDART_SECOND
source: Standard Battle — Co-op
ja: 通常戦 — Co-op
zh: 标准战斗 — 合作
zh_sg: 标准战 — 联合作战

# IDS_SCENARIO_STANDART
source: Standard Battle
ja: 通常戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 标准战

# IDS_SCENARIO_STANDART_FIRST
source: Standard Battle
ja: 通常戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 标准战

# IDS_SCENARIO_STANDART_SECOND
source: Standard Battle
ja: 通常戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 标准战

# IDS_SCENARIO_ST_TEST
source: ST: Armor resilience test
ja: ST: 装甲防御力試験
zh: СТ — обстрел кораблей
zh_sg: 超测：装甲韧性测试

# IDS_SCENARIO_TARGET
source: Hocus-pocus
ja: ホーカスポーカス戦
zh: 小把戏
zh_sg: 小把戏

# IDS_SCENARIO_TARGET_DESCRIPTION
source: Score points before the enemy team by capturing key areas and destroying their ships.
ja: キーエリアを占領し、敵艦艇を撃沈して、敵チームより先にポイントを稼げ
zh: 透过占领关键地区与击毁对方战舰来先敌方队伍一步达成点数。
zh_sg: 通过占领关键区域和击毁对方战舰抢在敌方队伍之前达成点数。

# IDS_SCENARIO_TASKS_TAB
source: Mission
ja: ミッション
zh: 任务
zh_sg: 任务

# IDS_SCENARIO_USS_CL
source: Cherry Blossom
ja: チェリーブロッサム
zh: 樱花
zh_sg: 樱花绽放

# IDS_SCHEDULLE
source: Schedule
ja: 予定
zh: 时间
zh_sg: 时间表

# IDS_SCHUKA
source: Russianbias
zh: RUS

# IDS_SCORE_FOR_BATTLE
source: Points per battle
ja: 各戦でのポイント数
zh: 每场战斗积分
zh_sg: 每场战斗积分

# IDS_SCORE_FOR_BATTLE_INFO
source: The number of points depends on the ship tier and combat activity.
ja: ポイント数は、艦艇の Tier と戦闘中の行動により決まります。
zh: 积分数取决于战舰等级和战斗参与度
zh_sg: 积分取决于战舰等级和战斗活跃度。

# IDS_SCOUTING_DAMAGE
source: Damage upon your spotting
ja: 自艦の観測によるダメージ
zh: 在您侦察下造成的伤害
zh_sg: 在您侦察下造成的伤害

# IDS_SCOUTING_DAMAGE_AVERAGE
source: Damage upon your spotting
ja: 自艦の観測によるダメージ
zh: 在您侦察下造成的伤害
zh_sg: 在您侦察下造成的伤害

# IDS_SCOUTING_DAMAGE_AVERAGE_TOOLTIP
source: Average damage your allies caused to enemy ships spotted by you
ja: 自艦が観測中だった敵艦艇に対して味方が与えた平均ダメージ
zh: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的平均伤害
zh_sg: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的平均伤害

# IDS_SCOUTING_DAMAGE_MAX
source: Damage upon your spotting
ja: 自艦の観測によるダメージ
zh: 在您侦察下造成的伤害
zh_sg: 在您侦察下造成的伤害

# IDS_SCOUTING_DAMAGE_MAX_TOOLTIP
source: Most damage your allies caused to enemy ships spotted by you
ja: 自艦が観測中だった敵艦艇に対して味方が与えた最大ダメージ
zh: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的最大伤害
zh_sg: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的最大伤害

# IDS_SCOUTING_DAMAGE_TOOLTIP
source: Total damage your allies caused to enemy ships spotted by you
ja: 自艦が観測中だった敵艦艇に対して味方が与えた合計ダメージ
zh: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的总伤害
zh_sg: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的总伤害

# IDS_SCREENSPACE_REFLECTIONS
source: Additional Reflections (SSR)
ja: 追加の反射 (SSR)
zh: 增加反射 (SSR)
zh_sg: 增加反射 (SSR)

# IDS_SEAGAL
source: John Doe
zh: 约翰-杜伊

# IDS_SEARCH_BY_ORGANIZER_NAME
source: Search by the name of the creator
ja: 作成者名で検索
zh: 按建立者名称来搜寻训练房
zh_sg: 按创建者名称搜索

# IDS_SEARCH_GROUP_IN_FRIENDS
source: My Contacts
ja: マイ・コンタクト
zh: 联系名单
zh_sg: 联系名单

# IDS_SEARCH_GROUP_IN_IGNOR_LIST
source: On Blacklist
ja: ブラックリスト内
zh: 在黑名单上
zh_sg: 在黑名单中

# IDS_SEARCH_GROUP_IN_MY_CHANNELS
source: On my Channel List
ja: マイ・チャンネルリスト内
zh: 在我的频道名单上
zh_sg: 在我的频道名单中

# IDS_SEARCH_GROUP_NOT_IN_FRIENDS
source: Not on Contact List
ja: 連絡先リストに非登録
zh: 不在频道名单上
zh_sg: 不在频道名单中

# IDS_SEARCH_GROUP_NOT_IN_MY_CHANNELS
source: Not on my Channel List
ja: マイ・チャンネルリストに非登録
zh: 不在我的频道名单上
zh_sg: 不在我的频道名单中

# IDS_SEARCH_RESULTS
source: Search Results
ja: 検索結果
zh: 搜寻结果
zh_sg: 搜寻结果

# IDS_SEASON_END
source: End of "%(season)s"
ja: 「%(season)s」終了
zh: "%(season)s" 结束
zh_sg: "%(season)s"结束

# IDS_SEASON_ENSIGN
source: Commemorative flag
ja: 記念旗
zh: 纪念标志
zh_sg: 纪念旗帜

# IDS_SEASON_STARTED
source: "%(title)s" begins!
ja: 「%(title)s」開始!
zh: "%(title)s" 开始！
zh_sg: "%(title)s"开始！

# IDS_SEASON_STARTS_IN
source: The season will begin in
ja: シーズン開始まで:
zh: 距赛季开始还有
zh_sg: 距赛季开始还有

# IDS_SEASON_STATS_HINT
source: The current season statistics are included in the general Rank Battles summary statistics. Statistics for the current season will be accessible separately after the season is over.
ja: 現シーズンの戦績は、ランク戦の一般戦績の概要に含まれています。現シーズン限定の戦績は、シーズン終了後に別途アクセス可能になります。
zh: 当前赛季统计包含了一般排位战总结统计。当前赛季的统计在该赛季结束后就可以个别浏览。
zh_sg: 当前统计包含了整体排位战的汇总数据。当前赛季单独数据的统计在该赛季结束后才能查看。

# IDS_SEASON_TITLE_0
source: Test Season
ja: テストシーズン
zh: 测试赛季
zh_sg: 测试赛季

# IDS_SEASON_TITLE_1
source: Pilot Season
ja: パイロットシーズン
zh: 测试赛季
zh_sg: 测试赛季

# IDS_SEASON_TITLE_10
source: The Tenth Season
ja: 第 10 シーズン
zh: 第十赛季
zh_sg: 第十赛季

# IDS_SEASON_TITLE_101
source: Sprint 1
ja: スプリント 1
zh: 冲刺1
zh_sg: 冲刺 1

# IDS_SEASON_TITLE_102
source: Sprint 2
ja: スプリント 2
zh: 冲刺2
zh_sg: 冲刺 2

# IDS_SEASON_TITLE_103
source: Sprint 3
ja: スプリント 3
zh: 冲刺3
zh_sg: 冲刺 3

# IDS_SEASON_TITLE_104
source: Sprint 4
ja: スプリント 4
zh: 冲刺4
zh_sg: 冲刺 4

# IDS_SEASON_TITLE_105
source: Sprint 5
ja: スプリント 5
zh: Пятый спринт
zh_sg: 冲刺 5

# IDS_SEASON_TITLE_106
source: Sprint 6
ja: スプリント 6
zh: Шестой спринт
zh_sg: 冲刺 6

# IDS_SEASON_TITLE_107
source: Sprint 7
ja: スプリント 7
zh: Седьмой спринт
zh_sg: 冲刺 7

# IDS_SEASON_TITLE_108
source: Sprint 8
ja: スプリント 8
zh: Восьмой спринт
zh_sg: 冲刺 8

# IDS_SEASON_TITLE_109
source: Sprint 9
ja: スプリント 9
zh: Девятый спринт
zh_sg: 冲刺 9

# IDS_SEASON_TITLE_11
source: The Eleventh Season
ja: 第 11 シーズン
zh: 第十一赛季
zh_sg: 第十一赛季

# IDS_SEASON_TITLE_110
source: Sprint 10
ja: スプリント 10
zh: Десятый спринт
zh_sg: 冲刺 10

# IDS_SEASON_TITLE_111
source: Sprint 11
ja: スプリント 11
zh: Одиннадцатый спринт
zh_sg: 冲刺 11

# IDS_SEASON_TITLE_112
source: Sprint 12
ja: スプリント 12
zh: Двенадцатый спринт
zh_sg: 冲刺 12

# IDS_SEASON_TITLE_113
source: Sprint 13
ja: スプリント 13
zh: Тринадцатый спринт
zh_sg: 冲刺 13

# IDS_SEASON_TITLE_114
source: Sprint 14
ja: スプリント 14
zh: Четырнадцатый спринт
zh_sg: 冲刺 14

# IDS_SEASON_TITLE_115
source: Sprint 15
ja: スプリント 15
zh: Пятнадцатый спринт
zh_sg: 冲刺 15

# IDS_SEASON_TITLE_116
source: Sprint 16
ja: スプリント 16
zh: Шестнадцатый спринт
zh_sg: 冲刺 16

# IDS_SEASON_TITLE_117
source: Sprint 17
ja: スプリント 17
zh: Семнадцатый спринт
zh_sg: 冲刺 17

# IDS_SEASON_TITLE_118
source: Sprint 18
ja: スプリント 18
zh: Восемнадцатый спринт
zh_sg: 冲刺 18

# IDS_SEASON_TITLE_12
source: The Twelfth Season
ja: 第 12 シーズン
zh: Двенадцатый сезон
zh_sg: 第十二赛季

# IDS_SEASON_TITLE_13
source: The Thirteenth Season
ja: 第 13 シーズン
zh: Тринадцатый сезон
zh_sg: 第13赛季

# IDS_SEASON_TITLE_14
source: The Fourteenth Season
ja: 第 14 シーズン
zh: Четырнадцатый сезон
zh_sg: 第十四赛季

# IDS_SEASON_TITLE_15
source: The Fifteenth Season
ja: 第 15 シーズン
zh: Пятнадцатый сезон
zh_sg: 第十五赛季

# IDS_SEASON_TITLE_16
source: The Sixteenth Season
ja: 第 16 シーズン
zh: Шестнадцатый сезон
zh_sg: 第十六赛季

# IDS_SEASON_TITLE_17
source: The Seventeenth Season
ja: 第 17 シーズン
zh: Семнадцатый сезон
zh_sg: 第十七赛季

# IDS_SEASON_TITLE_18
source: The Eighteenth Season
ja: 第 18 シーズン
zh: Восемнадцатый сезон
zh_sg: 第十八赛季

# IDS_SEASON_TITLE_19
source: The Nineteenth Season
ja: 第 19 シーズン
zh: Девятнадцатый сезон
zh_sg: 第十九赛季

# IDS_SEASON_TITLE_2
source: The Second Season
ja: セカンドシーズン
zh: 第二赛季
zh_sg: 第二赛季

# IDS_SEASON_TITLE_20
source: The Twentieth Season
ja: 第 20 シーズン
zh: Двадцатый сезон
zh_sg: 第二十赛季

# IDS_SEASON_TITLE_3
source: The Third Season
ja: サードシーズン
zh: 第三季
zh_sg: 第三季

# IDS_SEASON_TITLE_4
source: The Fourth Season
ja: 第 4 シーズン
zh: 第四赛季
zh_sg: 第四赛季

# IDS_SEASON_TITLE_5
source: The Fifth Season
ja: 第 5 シーズン
zh: 第五赛季
zh_sg: 第五赛季

# IDS_SEASON_TITLE_6
source: The Sixth Season
ja: 第 6 シーズン
zh: 第六赛季
zh_sg: 第六赛季

# IDS_SEASON_TITLE_7
source: The Seventh Season
ja: 第 7 シーズン
zh: 第七赛季
zh_sg: 第七赛季

# IDS_SEASON_TITLE_8
source: The Eighth Season
ja: 第 8 シーズン
zh: 第八赛季
zh_sg: 第八赛季

# IDS_SEASON_TITLE_9
source: The Ninth Season
ja: 第 9 シーズン
zh: 第九赛季
zh_sg: 第九赛季

# IDS_SEA_REFLECTION_QUALITY
source: Reflections
ja: 反射
zh: 反射
zh_sg: 反射

# IDS_SEA_SIMULATION_QUALITY
source: Sea Rendering Quality
ja: 海面描画品質
zh: 海面渲染质量
zh_sg: 海面渲染质量

# IDS_SECOND
source: s
ja: 秒
zh: 秒
zh_sg: 秒

# IDS_SECONDARYHEADER
source: Secondary tasks:
ja: 副タスク:
zh: 次要工作：
zh_sg: 次要目标：

# IDS_SECONDARY_CALIBER
source: Secondary Battery
ja: 副砲
zh: 次要武器
zh_sg: 副炮组

# IDS_SECOND_AMERICAN_ARCSUBCOLLECTION_NAME
source: Cruisers, 1940s
ja: 巡洋艦 (1940 年代)
zh: 巡洋舰，1940年代
zh_sg: 巡洋舰，40年代

# IDS_SECOND_AZURLANESUBCOLLECTION_NAME
source: Royal Navy
ja: ロイヤル
zh: 无敌战舰
zh_sg: 皇家海军

# IDS_SECOND_BD098_NAME
source: Ships of World War I
ja: 第一次世界大戦の艦艇
zh: Корабли Первой мировой

# IDS_SECOND_BDSUBCOLLECTION_NAME
source: Part 2
ja: パート 2
zh: 第 2 部分
zh_sg: 第 2 部分

# IDS_SECOND_BRITISHARC_NAME
source: Artillery
ja: 砲
zh: 火炮
zh_sg: 火炮

# IDS_SECOND_BRITISHCVARC_NAME
source: Fleet Air Arm
ja: 艦隊航空隊
zh: Воздушные силы Королевского флота
zh_sg: 海军航空部队

# IDS_SECOND_CAPTSUBCOLLECTION_NAME
source: Masterclass by Cap
ja: 船長のマスタークラス
zh: Мастер-класс от Кэпа
zh_sg: 卡普大师课

# IDS_SECOND_CLASS_SKILL
source: Additional Specialized Skill
ja: 追加の専門スキル
zh: 额外特化技能
zh_sg: 额外特化技能

# IDS_SECOND_FRENCHDDARC_NAME
source: Order of the Legion of Honor
ja: レジオンドヌール勲章
zh: Орден Почётного легиона
zh_sg: 荣誉军团勋章

# IDS_SECOND_GF097_NAME
source: Ship Emblems
ja: 艦艇の紋章
zh: Гербы кораблей
zh_sg: 战舰徽章

# IDS_SECOND_HAPPY_BIRTHDAY2018COLLECTION_NAME
source: Part 2
ja: パート 2
zh: 第 2 部分
zh_sg: 第 2 部分

# IDS_SECOND_HSF2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Weapons Department
ja: 砲雷科
zh: 炮雷科
zh_sg: 武器部

# IDS_SECOND_ITCA_0810_NAME
source: Tour of Duty
ja: 各地での任務
zh: Боевой путь
zh_sg: 使命回顾

# IDS_SECOND_KOTSSUBCOLLECTION_NAME
source: Tournament Setup
ja: トーナメントのセットアップ
zh: Организация турнира
zh_sg: 比赛配置

# IDS_SECOND_NY2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Ship Badges
ja: 艦艇のバッジ
zh: 战舰徽章
zh_sg: 战舰徽章

# IDS_SECOND_NY2019SUBCOLLECTION_NAME
source: Legendary Names
ja: 伝説的な艦名
zh: 传奇名字
zh_sg: 传奇的名字

# IDS_SECOND_NY2020SUBCOLLECTION_NAME
source: Banners
ja: バナー
zh: Плакаты
zh_sg: 横幅

# IDS_SECOND_OVECHKINSUBCOLLECTION_NAME
source: Early Career
ja: 初期のキャリア
zh: 早期生涯
zh_sg: 早期生涯

# IDS_SECOND_SOVIETBBARC_NAME
source: Main Battery
ja: 主砲
zh: 主炮
zh_sg: 主炮组

# IDS_SECOND_SPACE
source: s
ja: 秒
zh: 秒
zh_sg: 秒

# IDS_SECOND_VIVALAFRANCESUBCOLLECTION_NAME
source: Badges and Coats of Arms
ja: バッジと紋章
zh: 徽章和纹章
zh_sg: 徽章和纹章

# IDS_SECOND_YAMSUBCOLLECTION_NAME
source: Uniform Items
ja: 制服小物
zh: 军服物品
zh_sg: 军服物品

# IDS_SEE_MORE_DETAILS_ABOUT_JUNIOR_SEASON
source: For more information about the Sprint, please go to the Summary screen.
ja: 今回のスプリントの詳細は、概要画面でご確認いただけます。
zh: Более подробную информацию о спринте можно посмотреть на экране сводки.
zh_sg: 想获得更多有关排位冲刺的信息，请前往汇总界面。

# IDS_SEE_MORE_DETAILS_ABOUT_SEASON
source: For more information about the season, please go to the Summary screen.
ja: このシーズンの詳細は、概要画面でご確認いただけます。
zh: 想获得更多有关赛季的信息，请前往总结画面。
zh_sg: 想获得更多有关赛季的信息，请前往汇总界面。

# IDS_SELECTED_BY_USER
source: Primary
ja: メイン
zh: 最爱
zh_sg: 主要

# IDS_SELECTED_FOR_PASSAGE
source: Select
ja: 選択
zh: 选择
zh_sg: 选择

# IDS_SELECTED_TRAINING_BATTLE_TIME
source: Battle time:
ja: 戦闘時間:
zh: 战斗时间：
zh_sg: 战斗时间：

# IDS_SELECTED_TRAINING_COMMENT
source: Comment:
ja: コメント:
zh: 评论：
zh_sg: 说明：

# IDS_SELECTED_TRAINING_MAP
source: Map:
ja: マップ:
zh: 地图：
zh_sg: 地图：

# IDS_SELECTED_TRAINING_ORGANIZER
source: Creator:
ja: 作成者:
zh: 建立者：
zh_sg: 创建者：

# IDS_SELECTED_TRAINING_PLAYERS_COUNT
source: Number of players:
ja: プレイヤー数:
zh: 玩家数：
zh_sg: 玩家数量：

# IDS_SELECTED_TRAINING_TEAM_RESTRICTIONS
source: Team Members:
ja: チームメンバー:
zh: 队伍成员：
zh_sg: 团队成员：

# IDS_SELECTED_TRAINING_TYPE_OF_BATTLE
source: Battle mode:
ja: 戦闘モード:
zh: 战斗类型：
zh_sg: 战斗模式：

# IDS_SELECTED_TRAINING_WEATHER
source: Weather:
ja: 天候:
zh: 天气：
zh_sg: 天气
